+++
secondary_sources = [ "महा-सुभाषित-सङ्ग्रहः - 1913", "सुभाषितरत्नभाण्डागारः -  05 अन्योक्तिप्रकरणम्//१२ व्योमचरान्योक्तयः// ०३ मधुकरः// 55",]
types = [ "अन्योक्तिः", "अन्योक्तिः - खगः", "अन्योक्तिः - मधुकरः",]
meters = [ "आर्या", "आर्या (लोओसे स्छेम)",]
pratimaalaa_letters = [ "स", "प",]
jsonClass = "Subhaashita"
title = "अपनीतपरिमलान्तर कथे"

+++

<details open><summary>Text</summary>

अपनीतपरिमलान्तर- कथे पदं न्यस्य देवतरुकुसुमे।  
पुष्पान्तरेऽपि गन्तुं वाञ्छसि चेद् भ्रमर धन्योऽसि॥
</details>
